1. ¿Quién es considerado el 'Rey del Fútbol'?
Respuesta: Pelé (Edson Arantes do Nascimento).

2. ¿Qué selección nacional ha ganado más Copas del Mundo?
Respuesta: Brasil, con 5 títulos.

3. ¿En qué año se jugó la primera Copa del Mundo de la FIFA?
Respuesta: 1930.

4. ¿Quién fue el anfitrión y ganador de la primera Copa del Mundo?
Respuesta: Uruguay.

5. ¿Cuántos jugadores componen un equipo de fútbol en el campo de juego?
Respuesta: 11.

6. ¿Cuál es el club con más títulos de la UEFA Champions League?
Respuesta: Real Madrid.

7. ¿Quién es el máximo goleador en la historia de la Copa del Mundo?
Respuesta: Miroslav Klose, con 16 goles.

8. ¿Qué jugador ha ganado más Balones de Oro?
Respuesta: Lionel Messi.

9. ¿Cuál es la liga de fútbol más antigua del mundo?
Respuesta: La English Football League, fundada en 1888.

10. ¿Qué significa la sigla FIFA?
Respuesta: Fédération Internationale de Football Association.

11. ¿Cuánto dura un partido de fútbol estándar?
Respuesta: 90 minutos, divididos en dos tiempos de 45 minutos.

12. ¿Cómo se conoce popularmente al estadio del Manchester United?
Respuesta: 'El Teatro de los Sueños' (Old Trafford).

13. ¿Qué equipo es conocido como los 'Reds'?
Respuesta: Liverpool FC.

14. ¿En qué país se inventó el fútbol moderno?
Respuesta: Inglaterra.

15. ¿Quién marcó el famoso gol conocido como 'La Mano de Dios'?
Respuesta: Diego Maradona.

16. ¿Qué selección nacional ganó la primera Eurocopa en 1960?
Respuesta: La Unión Soviética.

17. ¿Cuál es el apodo de la selección nacional de Argentina?
Respuesta: La Albiceleste.

18. ¿Quién fue el entrenador del 'Dream Team' del FC Barcelona?
Respuesta: Johan Cruyff.

19. ¿Qué club italiano es conocido como la 'Vecchia Signora'?
Respuesta: Juventus.

20. ¿Quién es el máximo goleador en la historia de la UEFA Champions League?
Respuesta: Cristiano Ronaldo.

21. ¿Qué es un 'hat-trick'?
Respuesta: Cuando un jugador marca tres goles en un mismo partido.

22. ¿En qué ciudad se encuentra el famoso estadio de Wembley?
Respuesta: Londres, Inglaterra.

23. ¿Qué selección africana fue la primera en llegar a los cuartos de final de una Copa del Mundo?
Respuesta: Camerún, en 1990.

24. ¿Quién ganó el Balón de Oro en 1998, año en que Francia ganó el Mundial?
Respuesta: Zinedine Zidane.

25. ¿Cuál es el derbi más famoso de Escocia?
Respuesta: El 'Old Firm', entre el Celtic y el Rangers.

26. ¿Qué significa la regla del 'fuera de juego'?
Respuesta: Un jugador está en fuera de juego si se encuentra más cerca de la línea de gol contraria que el balón y el penúltimo adversario.

27. ¿Quién es el único jugador en la historia que ha ganado tres Copas del Mundo?
Respuesta: Pelé.

28. ¿Qué equipo alemán es el más laureado de la Bundesliga?
Respuesta: Bayern de Múnich.

29. ¿Cuál es el estadio del FC Barcelona?
Respuesta: Camp Nou.

30. ¿Quién fue el primer portero en ganar el Balón de Oro?
Respuesta: Lev Yashin.

31. ¿En qué consiste una 'tarjeta amarilla'?
Respuesta: Es una amonestación para un jugador por conducta antideportiva. Dos tarjetas amarillas en el mismo partido suponen una expulsión.

32. ¿Qué equipo es conocido como los 'Galácticos'?
Respuesta: El Real Madrid de principios de los años 2000.

33. ¿Quién es el máximo goleador histórico de la selección española?
Respuesta: David Villa.

34. ¿Qué país organizará la Copa del Mundo de 2026 junto a Estados Unidos y Canadá?
Respuesta: México.

35. ¿Cuál es el nombre del trofeo de la Copa del Mundo?
Respuesta: Trofeo de la Copa Mundial de la FIFA.

36. ¿Quién es el autor del 'Gol del Siglo'?
Respuesta: Diego Maradona, en el Mundial de 1986 contra Inglaterra.

37. ¿Qué equipo ha ganado más títulos de la Premier League inglesa?
Respuesta: Manchester United.

38. ¿Cuál es el club de origen de Lionel Messi?
Respuesta: Newell's Old Boys.

39. ¿En qué equipo jugaba Zinedine Zidane cuando se retiró?
Respuesta: Real Madrid.

40. ¿Qué es el 'tiki-taka'?
Respuesta: Un estilo de juego caracterizado por pases cortos y precisos y el mantenimiento de la posesión.

41. ¿Cuál es el apodo de la selección de Países Bajos?
Respuesta: La Naranja Mecánica.

42. ¿Qué jugador es conocido como 'CR7'?
Respuesta: Cristiano Ronaldo.

43. ¿Cuál es la competición de clubes más importante de Sudamérica?
Respuesta: La Copa Libertadores.

44. ¿Quién fue el entrenador de la selección italiana que ganó el Mundial de 2006?
Respuesta: Marcello Lippi.

45. ¿Cuál es el club más exitoso en la historia de la Copa Libertadores?
Respuesta: Independiente de Avellaneda.

46. ¿Qué jugador ostenta el récord de más partidos jugados en la historia de los Mundiales?
Respuesta: Lothar Matthäus.

47. ¿En qué ciudad se encuentra el estadio conocido como 'La Bombonera'?
Respuesta: Buenos Aires, Argentina (estadio de Boca Juniors).

48. ¿Qué selección nacional ganó la Eurocopa 2004 de manera sorpresiva?
Respuesta: Grecia.

49. ¿Quién es el 'Káiser' del fútbol alemán?
Respuesta: Franz Beckenbauer.

50. ¿Qué significa CONMEBOL?
Respuesta: Confederación Sudamericana de Fútbol.

51. ¿Qué club es conocido como los 'Gunners'?
Respuesta: Arsenal FC.

52. ¿Quién fue el portero que paró el penalti decisivo en la final de la Champions League 2012 para darle el título al Chelsea?
Respuesta: Petr Čech.

53. ¿En qué equipo se hizo famoso Ronaldinho?
Respuesta: FC Barcelona.

54. ¿Cuál es la principal rivalidad del fútbol de clubes en Argentina?
Respuesta: El Superclásico, entre Boca Juniors y River Plate.

55. ¿Qué jugador es apodado 'El Niño'?
Respuesta: Fernando Torres.

56. ¿Cuál es el organismo rector del fútbol europeo?
Respuesta: La UEFA (Unión de Asociaciones Europeas de Fútbol).

57. ¿Qué selección ganó el Mundial de 2010?
Respuesta: España.

58. ¿Quién es el máximo goleador en la historia del Real Madrid?
Respuesta: Cristiano Ronaldo.

59. ¿Qué club ganó la primera Premier League en la temporada 1992-93?
Respuesta: Manchester United.

60. ¿Cuál es el apodo de la selección italiana?
Respuesta: La Azzurra.

61. ¿Quién fue el entrenador del AC Milan que ganó dos Ligas de Campeones consecutivas en 1989 y 1990?
Respuesta: Arrigo Sacchi.

62. ¿Qué jugador inglés es famoso por su habilidad en los tiros libres?
Respuesta: David Beckham.

63. ¿Cuál es el derbi de la ciudad de Milán?
Respuesta: El 'Derby della Madonnina', entre el AC Milan y el Inter de Milán.

64. ¿Qué país fue el primer anfitrión asiático de la Copa del Mundo?
Respuesta: Corea del Sur y Japón, en 2002.

65. ¿Quién es el máximo goleador en la historia del FC Barcelona?
Respuesta: Lionel Messi.

66. ¿Qué es el 'Catenaccio'?
Respuesta: Un sistema táctico de fútbol de origen italiano que se centra en una defensa fuerte.

67. ¿Qué jugador brasileño fue famoso por sus potentes y curvos tiros libres?
Respuesta: Roberto Carlos.

68. ¿Cuál es el apodo de la selección de Brasil?
Respuesta: La Canarinha.

69. ¿Quién fue el autor del gol que le dio a España su primera Copa del Mundo?
Respuesta: Andrés Iniesta.

70. ¿Qué equipo inglés es conocido por su himno 'You'll Never Walk Alone'?
Respuesta: Liverpool FC.

71. ¿Cuál es la competición de clubes más antigua del mundo?
Respuesta: La FA Cup de Inglaterra.

72. ¿Quién es el único futbolista que ha ganado el Balón de Oro y ha sido portero?
Respuesta: Lev Yashin.

73. ¿En qué estadio juega como local la selección de Brasil?
Respuesta: El Estadio Maracaná.

74. ¿Qué jugador es conocido como 'El Pibe de Oro'?
Respuesta: Diego Maradona.

75. ¿Cuál es el club más exitoso de la liga francesa (Ligue 1)?
Respuesta: Paris Saint-Germain y Saint-Étienne (ambos con 10 títulos).

76. ¿Quién fue el entrenador de la 'Naranja Mecánica' de 1974?
Respuesta: Rinus Michels.

77. ¿Qué significa una 'tarjeta roja'?
Respuesta: La expulsión de un jugador del partido.

78. ¿Cuál es la mayor goleada en la historia de los Mundiales?
Respuesta: Hungría 10 - 1 El Salvador (1982) y Hungría 9 - 0 Corea del Sur (1954), y Yugoslavia 9 - 0 Zaire (1974).

79. ¿Quién es el jugador con más partidos en la historia de la selección argentina?
Respuesta: Lionel Messi.

80. ¿En qué año se introdujo el videoarbitraje (VAR) en la Copa del Mundo?
Respuesta: 2018.

81. ¿Cuál es el apodo del Borussia Dortmund?
Respuesta: Die Schwarzgelben (Los Negriamarillos).

82. ¿Quién fue el máximo goleador del Mundial de 1966, ganado por Inglaterra?
Respuesta: Eusébio.

83. ¿Qué club tiene el récord de más Copas de la UEFA/Europa League ganadas?
Respuesta: Sevilla FC.

84. ¿Cuál es el nombre del estadio del Atlético de Madrid?
Respuesta: Wanda Metropolitano.

85. ¿Qué jugador francés fue famoso por su elegancia y su 'espaldinha'?
Respuesta: Sócrates.

86. ¿En qué país se celebró la Eurocopa 2020 (jugada en 2021)?
Respuesta: Se jugó en 11 ciudades de diferentes países de Europa.

87. ¿Quién es el máximo goleador en la historia de la selección de Portugal?
Respuesta: Cristiano Ronaldo.

88. ¿Qué es un 'gol olímpico'?
Respuesta: Un gol marcado directamente desde un saque de esquina.

89. ¿Cuál es el club holandés más exitoso en la historia?
Respuesta: Ajax de Ámsterdam.

90. ¿Qué jugador es conocido como 'O Fenômeno'?
Respuesta: Ronaldo Nazário.

91. ¿Cuál es el equipo con más títulos de la liga argentina?
Respuesta: River Plate.

92. ¿Quién fue el primer futbolista en costar más de 100 millones de euros en un traspaso?
Respuesta: Gareth Bale.

93. ¿En qué año se fundó la FIFA?
Respuesta: 1904.

94. ¿Cuál es el nombre del trofeo que se entrega al campeón de la Premier League?
Respuesta: El Trofeo de la Premier League.

95. ¿Qué jugador es el máximo goleador de todos los tiempos en partidos oficiales?
Respuesta: Cristiano Ronaldo.

96. ¿Cuál es el derbi de la ciudad de Roma?
Respuesta: El 'Derby della Capitale', entre la Roma y la Lazio.

97. ¿Qué selección nacional es conocida como los 'Tres Leones'?
Respuesta: Inglaterra.

98. ¿Quién fue el primer africano en ganar el Balón de Oro?
Respuesta: George Weah.

99. ¿Cuál es el estadio nacional de Francia?
Respuesta: El Stade de France.

100. ¿Qué es el 'sextete' en el fútbol?
Respuesta: Ganar los seis títulos oficiales que se disputan en un año natural (Liga, Copa, Supercopa nacional, Champions League, Supercopa de Europa y Mundial de Clubes). El FC Barcelona en 2009 y el Bayern de Múnich en 2020 lo han logrado.